Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: What's New in Python 2.7
zh_cn: Python 2.7 有什么新变化

source: Author
zh_cn: 作者

source: This article explains the new features in Python 2.7. Python 2.7 was released on July 3, 2010.
zh_cn: 本文介绍了Python 2.7 的新功能。 Python 2.7 于2010年7月3日发布。

source: Numeric handling has been improved in many ways, for both floating-point numbers and for the :class:`~decimal.Decimal` class. There are some useful additions to the standard library, such as a greatly enhanced :mod:`unittest` module, the :mod:`argparse` module for parsing command-line options, convenient :class:`~collections.OrderedDict` and :class:`~collections.Counter` classes in the :mod:`collections` module, and many other improvements.
zh_cn: 数字处理在许多方面得到了改进，包括浮点数和 :class:`~decimal.Decimal` 类。标准库中有一些有用的补充，例如大大增强的 :mod:`unittest` 模块，用于解析命令行选项的 :mod:`argparse` 模块，在 :mod:`collections` 模块中方便的 :class:`~collections.OrderedDict` 和 :class:`~collections.Counter` 类，以及许多其他改进。

source: Python 2.7 is planned to be the last of the 2.x releases, so we worked on making it a good release for the long term. To help with porting to Python 3, several new features from the Python 3.x series have been included in 2.7.
zh_cn: Python 2.7计划成为2.x版本的最后一个发布版本，因此我们努力使其成为长期支持的好版本。为了帮助迁移到Python 3，我们在2.7中包含了几个来自Python 3.x系列的新特性。

source: This article doesn't attempt to provide a complete specification of the new features, but instead provides a convenient overview. For full details, you should refer to the documentation for Python 2.7 at https://docs.python.org. If you want to understand the rationale for the design and implementation, refer to the PEP for a particular new feature or the issue on https://bugs.python.org in which a change was discussed. Whenever possible, "What's New in Python" links to the bug/patch item for each change.
zh_cn: 本文并不试图提供新特性的完整规范说明，而是提供一个方便的概览。要了解完整的细节，请参阅Python 2.7的文档。如果你想了解有关设计和实现的具体考量，请参阅特定新特性的PEP或在https://bugs.python.org上讨论更改的问题。在可能的情况下，“What's New in Python”链接到每个更改的错误修正/补丁项。

source: The Future for Python 2.x
zh_cn: Python 2.x的未来

source: Python 2.7 is the last major release in the 2.x series, as the Python maintainers have shifted the focus of their new feature development efforts to the Python 3.x series. This means that while Python 2 continues to receive bug fixes, and to be updated to build correctly on new hardware and versions of supported operated systems, there will be no new full feature releases for the language or standard library.
zh_cn: Python 2.7 是 2.x 系列中的最后一个主版本，因为Python 维护人员已将新功能开发工作的重点转移到了 Python 3.x 系列中。这意味着，尽管 Python 2 会继续修复bug并更新，以便在新的硬件和支持操作系统版本上正确构建，但不会有新的功能发布。

source: However, while there is a large common subset between Python 2.7 and Python 3, and many of the changes involved in migrating to that common subset, or directly to Python 3, can be safely automated, some other changes (notably those associated with Unicode handling) may require careful consideration, and preferably robust automated regression test suites, to migrate effectively.
zh_cn: 然而，尽管在 Python 2.7 和 Python 3 之间有一个很大的公共子集，并且迁移到该公共子集或直接迁移到 Python 3 所涉及的许多更改可以安全地自动化完成。但是一些其他更改（特别是那些与Unicode处理相关的更改）可能需要仔细考虑，并且最好用自动化回归测试套件进行健壮性测试，以便有效地迁移。

source: This means that Python 2.7 will remain in place for a long time, providing a stable and supported base platform for production systems that have not yet been ported to Python 3. The full expected lifecycle of the Python 2.7 series is detailed in :pep:`373`.
zh_cn: 这意味着 Python2.7 将长期保留，为尚未移植到 Python 3 的生产系统提供一个稳定且受支持的基础平台。Python 2.7系列的预期完整生命周期在 :pep:`373` 中有详细介绍。

source: Some key consequences of the long-term significance of 2.7 are:
zh_cn: 长期保留 2.7 版的的一些关键后果：

source: As noted above, the 2.7 release has a much longer period of maintenance when compared to earlier 2.x versions. Python 2.7 is currently expected to remain supported by the core development team (receiving security updates and other bug fixes) until at least 2020 (10 years after its initial release, compared to the more typical support period of 18--24 months).
zh_cn: 如上所述，与早期的2.x版本相比，2.7版本的维护时间更长。目前，预计核心开发团队将继续支持Python 2.7（接收安全更新和其他错误修复），直到至少2020年（首次发布后10年，相比之下，通常的支持期为18--24个月）。

source: As the Python 2.7 standard library ages, making effective use of the Python Package Index (either directly or via a redistributor) becomes more important for Python 2 users. In addition to a wide variety of third party packages for various tasks, the available packages include backports of new modules and features from the Python 3 standard library that are compatible with Python 2, as well as various tools and libraries that can make it easier to migrate to Python 3. The `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ provides guidance on downloading and installing software from the Python Package Index.
zh_cn: 随着 Python 2.7 标准库的老化，有效地利用 Python 包索引（直接或通过重新分发者）对 Python 2 用户来说变得更加重要。除了各种任务的第三方包之外，可用的包还包括与 Python 2 兼容的 Python 3 标准库中的新模块和功能的后端移植，以及各种工具和库，这些工具和库可以让用户更容易迁移到 Python 3。 `Python 包用户指南 <https://packaging.python.org>`__ 提供了从 Python 包索引的下载和安装软件的指导。

source: While the preferred approach to enhancing Python 2 is now the publication of new packages on the Python Package Index, this approach doesn't necessarily work in all cases, especially those related to network security. In exceptional cases that cannot be handled adequately by publishing new or updated packages on PyPI, the Python Enhancement Proposal process may be used to make the case for adding new features directly to the Python 2 standard library. Any such additions, and the maintenance releases where they were added, will be noted in the :ref:`py27-maintenance-enhancements` section below.
zh_cn: 虽然现在增强 Python 2 的首选方法是在Python包索引上发布新包，但这种方法不一定适用于所有情况，尤其是与网络安全相关的情况。在一些特殊情况下，如果在PyPI上发布新的或更新的包无法得到充分的处理，则可以使用Python增强建议过程来提出直接在Python 2标准库中添加新功能。任何此类添加及其添加的维护版本将在下面的 :ref:`py27-maintenance-enhancements` 部分中注明。

source: For projects wishing to migrate from Python 2 to Python 3, or for library and framework developers wishing to support users on both Python 2 and Python 3, there are a variety of tools and guides available to help decide on a suitable approach and manage some of the technical details involved. The recommended starting point is the :ref:`pyporting-howto` HOWTO guide.
zh_cn: 对于希望从 Python2 迁移到 Python3 的项目，或者对于希望同时支持 Python2 和 Python3 用户的库和框架开发人员，可以使用各种工具和指南来帮助决定合适的方法并管理所涉及的一些技术细节。建议从 :ref:`pyporting-howto` 操作指南开始。

source: Changes to the Handling of Deprecation Warnings
zh_cn: 对于弃用警告处理方式的改变

source: For Python 2.7, a policy decision was made to silence warnings only of interest to developers by default. :exc:`DeprecationWarning` and its descendants are now ignored unless otherwise requested, preventing users from seeing warnings triggered by an application. This change was also made in the branch that became Python 3.2. (Discussed on stdlib-sig and carried out in :issue:`7319`.)
zh_cn: 对于 Python 2.7，一个策略决定是默认情况下禁止只对开发人员有兴趣的警告。 现在，除非另有要求，否则将忽略 :exc:`DeprecationWarning` 及其子类，以防止用户看到应用程序触发的警告。 这个更改也在成为Python 3.2 的分歧点上进行了。 （在 stdlib-sig 上进行了讨论，并在 :issue:`7319` 中执行。）

source: In previous releases, :exc:`DeprecationWarning` messages were enabled by default, providing Python developers with a clear indication of where their code may break in a future major version of Python.
zh_cn: 在以前的版本中，默认情况下启用了 :exc:`DeprecationWarning` 消息，为 Python 开发人员提供了一个明确的指示，说明他们的代码可能在未来的 Python 主要版本中出现问题。

source: However, there are increasingly many users of Python-based applications who are not directly involved in the development of those applications. :exc:`DeprecationWarning` messages are irrelevant to such users, making them worry about an application that's actually working correctly and burdening application developers with responding to these concerns.
zh_cn: 然而，越来越多基于 Python 的应用程序的用户并不直接参与这些应用程序的开发。 :exc:`DeprecationWarning` 消息与这些用户无关，这让他们担心应用能否真正正常工作，并让应用开发人员承担起回应这些担忧的负担。

source: You can re-enable display of :exc:`DeprecationWarning` messages by running Python with the :option:`-Wdefault <-W>` (short form: :option:`-Wd <-W>`) switch, or by setting the :envvar:`PYTHONWARNINGS` environment variable to ``"default"`` (or ``"d"``) before running Python. Python code can also re-enable them by calling ``warnings.simplefilter('default')``.
zh_cn: 显示通过使用 :option:`-Wdefault<-W>` (简写: :option:`-Wd<-W>`) 开关运行 Python，或者在运行 Python 之前将 :envvar:`PYTHONWARNINGS` 环境变量设置为 ``"default"`` (或 ``"d"``)，可以重新启用 :exc:`DeprecationWarning` 消息。 Python 代码也可以通过调用 ``warnings.simplefilter('default')`` 重新启用它们。

source: The ``unittest`` module also automatically reenables deprecation warnings when running tests.
zh_cn: ``unittest`` 模块还会在运行测试时自动重新启用弃用警告。

source: Python 3.1 Features
zh_cn: Python 3.1 特性

source: Much as Python 2.6 incorporated features from Python 3.0, version 2.7 incorporates some of the new features in Python 3.1. The 2.x series continues to provide tools for migrating to the 3.x series.
zh_cn: 就像 Python2.6 集成了 Python3.0 的特性一样，2.7版也集成了 Python3.1 中的一些新特性。2.x 系列继续提供迁移到3.x系列的工具。

source: A partial list of 3.1 features that were backported to 2.7:
zh_cn: 3.1 功能的部分列表，这些功能已反向移植到 2.7：

source: The syntax for set literals (``{1,2,3}`` is a mutable set).
zh_cn: 用于集合字面值的语法 (``{1,2,3}`` 是一个可变集合)。

source: Dictionary and set comprehensions (``{i: i*2 for i in range(3)}``).
zh_cn: 字典与集合推导式 (``{i: i*2 for i in range(3)}``)。

source: Multiple context managers in a single :keyword:`with` statement.
zh_cn: 单个 :keyword:`with` 语句中使用多个上下文管理器。

source: A new version of the :mod:`io` library, rewritten in C for performance.
zh_cn: 一个 :mod:`io` 库的新版本，用 C 重写以提升性能。

source: The ordered-dictionary type described in :ref:`pep-0372`.
zh_cn: :ref:`pep-0372` 所描述的有序字典类型。

source: The new ``","`` format specifier described in :ref:`pep-0378`.
zh_cn: :ref:`pep-0378` 所描述的新的 ``","`` 格式说明符。

source: The :class:`memoryview` object.
zh_cn: :class:`memoryview` 对象。

source: A small subset of the :mod:`importlib` module, `described below <#importlib-section>`__.
zh_cn: :mod:`importlib` 模块的一个较小子集，`described below <#importlib-section>`__。

source: The :func:`repr` of a float ``x`` is shorter in many cases: it's now based on the shortest decimal string that's guaranteed to round back to ``x``. As in previous versions of Python, it's guaranteed that ``float(repr(x))`` recovers ``x``.
zh_cn: 在很多情况下，浮点数 ``x`` 的 :func:`repr` 更短：现在它基于最短的十进制字符串 ，保证四舍五入到 ``x``。 与 Python 以前的版本一样，保证 ``float(repr(x))`` 能恢复到 ``x``。

source: Float-to-string and string-to-float conversions are correctly rounded. The :func:`round` function is also now correctly rounded.
zh_cn: 浮点数到字符串和字符串到浮点数的转换已正确舍入。 :func:`round` 函数现在也能正确舍入。

source: The :c:type:`PyCapsule` type, used to provide a C API for extension modules.
zh_cn: :c:type:`PyCapsule` 类型，用于为扩展模块提供 C API 。

source: The :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` C API function.
zh_cn: :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` C API 函数 。

source: Other new Python3-mode warnings include:
zh_cn: 其他新的 Python3 模式警告包括：

source: :func:`!operator.isCallable` and :func:`!operator.sequenceIncludes`, which are not supported in 3.x, now trigger warnings.
zh_cn: :func:`!operator.isCallable` 和 :func:`!operator.sequenceIncludes` 在 3.x 中不支持，现在会触发警告。

source: The :option:`!-3` switch now automatically enables the :option:`!-Qwarn` switch that causes warnings about using classic division with integers and long integers.
zh_cn: :option:`!-3` 开关现在会自动启用 :option:`!-Qwarn` 开关，该开关会在使用经典整除法处理整数和长整数时发出警告。

source: PEP 372: Adding an Ordered Dictionary to collections
zh_cn: PEP 372：将有序字典 添加到收藏集

source: Regular Python dictionaries iterate over key/value pairs in arbitrary order. Over the years, a number of authors have written alternative implementations that remember the order that the keys were originally inserted. Based on the experiences from those implementations, 2.7 introduces a new :class:`~collections.OrderedDict` class in the :mod:`collections` module.
zh_cn: 常规 Python 字典以任意顺序遍历键/值对。 多年来，许多作者编写了替代实现，以记住键最初插入的顺序。 基于这些实现的经验，2.7 在 :mod:`collections` 模块中引入了一个新的 :class:`~collections.OrderedDict` 类。

source: The :class:`~collections.OrderedDict` API provides the same interface as regular dictionaries but iterates over keys and values in a guaranteed order depending on when a key was first inserted::
zh_cn: :class:`~collections.OrderedDict` API 提供与普通字典相同的接口 ，但会根据键首次插入的时间，按一定顺序遍历键和值：：

source: If a new entry overwrites an existing entry, the original insertion position is left unchanged::
zh_cn: 如果新条目覆盖了现有条目，则原插入位置保持不变 ::

source: Deleting an entry and reinserting it will move it to the end::
zh_cn: 删除条目并重新插入会将其移至末尾 ::

source: The :meth:`~collections.OrderedDict.popitem` method has an optional *last* argument that defaults to ``True``. If *last* is true, the most recently added key is returned and removed; if it's false, the oldest key is selected::
zh_cn: :meth:`~collections.OrderedDict.popitem` 方法有一个可选 *last* 参数 ，默认为 ``True`` 。如果 *last* 为 true ，则返回并删除最近添加的密钥；如果为 false ，则选择最旧的密钥::

source: Comparing two ordered dictionaries checks both the keys and values, and requires that the insertion order was the same::
zh_cn: 比较两个有序字典会同时检查键和值，并要求插入顺序相同 ::

source: >>> od1 = OrderedDict([('first', 1), ... ('second', 2), ... ('third', 3)]) >>> od2 = OrderedDict([('third', 3), ... ('first', 1), ... ('second', 2)]) >>> od1 == od2 False >>> # Move 'third' key to the end >>> del od2['third']; od2['third'] = 3 >>> od1 == od2 True
zh_cn: >>> od1 = OrderedDict([('first', 1), ... ('second', 2), ... ('third', 3)]) >>> od2 = OrderedDict([('third', 3), ... ('first', 1), ... ('second', 2)]) >>> od1 == od2 False >>> # 将 'third' 键移动到末尾 >>> del od2['third']; od2['third'] = 3 >>> od1 == od2 True

source: Comparing an :class:`~collections.OrderedDict` with a regular dictionary ignores the insertion order and just compares the keys and values.
zh_cn: 将 :class:`~collections.OrderedDict` 与普通字典进行比较时，会忽略插入顺序，只比较键和值。

source: How does the :class:`~collections.OrderedDict` work? It maintains a doubly linked list of keys, appending new keys to the list as they're inserted. A secondary dictionary maps keys to their corresponding list node, so deletion doesn't have to traverse the entire linked list and therefore remains *O*\ (1).
zh_cn: :class:`~collections.OrderedDict` 是如何工作的？它维护一个键的双链路列表，在插入新键时将其添加到列表中。二级字典 将键映射到其对应的列表节点 ，因此删除时不必遍历整个链接列表，从而保持 *O*\ (1)。

source: The standard library now supports use of ordered dictionaries in several modules.
zh_cn: 现在，标准库支持在多个模块 中使用有序字典。

source: The :mod:`ConfigParser <configparser>` module uses them by default, meaning that configuration files can now be read, modified, and then written back in their original order.
zh_cn: :mod:`ConfigParser <configparser>` 模块默认使用它们，这意味着现在可以按照原来的顺序读取、修改和写回配置文件。

source: The :meth:`~collections.somenamedtuple._asdict` method for :func:`collections.namedtuple` now returns an ordered dictionary with the values appearing in the same order as the underlying tuple indices.
zh_cn: 现在 :func:`collections.namedtuple` 的 :meth:`~collections.somenamedtuple._asdict` 方法返回一个有序字典，其中的值按照底层元组索引的顺序出现。

source: The :mod:`json` module's :class:`~json.JSONDecoder` class constructor was extended with an *object_pairs_hook* parameter to allow :class:`OrderedDict` instances to be built by the decoder. Support was also added for third-party tools like `PyYAML <https://pyyaml.org/>`_.
zh_cn: :mod:`json` 模块的 :class:`~json.JSONDecoder` 类构造器扩展了一个 *object_pairs_hook* 形参 ，允许解码器构建 :class:`OrderedDict` 实例。此外，还添加了对第三方工具的支持，如 `PyYAML <https://pyyaml.org/>`_ 。

source: :pep:`372` - Adding an ordered dictionary to collections
zh_cn: :pep:`372` - 将有序词典添加到集合中

source: PEP written by Armin Ronacher and Raymond Hettinger; implemented by Raymond Hettinger.
zh_cn: PEP 由 Armin Ronacher 和 Raymond Hettinger 撰写，由 Raymond Hettinger 实现。

source: PEP 378: Format Specifier for Thousands Separator
zh_cn: PEP 378: 千位分隔符的格式说明符

source: To make program output more readable, it can be useful to add separators to large numbers, rendering them as 18,446,744,073,709,551,616 instead of 18446744073709551616.
zh_cn: 为了使程序输出更易读，可以在大数字上添加分隔符，将其显示为 18,446,744,073,709,551,616 而不是 18446744073709551616。

source: The fully general solution for doing this is the :mod:`locale` module, which can use different separators ("," in North America, "." in Europe) and different grouping sizes, but :mod:`locale` is complicated to use and unsuitable for multi-threaded applications where different threads are producing output for different locales.
zh_cn: 完全通用的解决方案是 :mod:`locale` 模块 ，它可以使用不同的分隔符（北美为","，欧洲为"."）和不同的分组大小，但 :mod:`locale` 使用起来比较复杂，而且不适合多线程应用程序，因为不同的线程会为不同的本地生成输出。

source: Therefore, a simple comma-grouping mechanism has been added to the mini-language used by the :meth:`str.format` method. When formatting a floating-point number, simply include a comma between the width and the precision::
zh_cn: 因此，在 :meth:`str.format` 方法使用的迷你语言中添加了一个简单的逗号分组机制。 在格式化浮点数时，只需在宽度和精度之间加上逗号 ::

source: When formatting an integer, include the comma after the width:
zh_cn: 格式化整数时，在宽度后面加上逗号：

source: This mechanism is not adaptable at all; commas are always used as the separator and the grouping is always into three-digit groups. The comma-formatting mechanism isn't as general as the :mod:`locale` module, but it's easier to use.
zh_cn: 这种机制完全没有适应性；逗号总是用作分隔符，分组总是以三位数为一组。 逗号格式机制不如 :mod:`locale` 模块通用，但使用起来更方便。

source: :pep:`378` - Format Specifier for Thousands Separator
zh_cn: :pep:`378` - 千位分隔符的格式说明符

source: PEP written by Raymond Hettinger; implemented by Eric Smith.
zh_cn: PEP 由 Raymond Hettinger 撰写，由 Eric Smith 实现。

source: PEP 389: The argparse Module for Parsing Command Lines
zh_cn: PEP 389：用于解析命令行的 argparse 模块

source: The :mod:`argparse` module for parsing command-line arguments was added as a more powerful replacement for the :mod:`optparse` module.
zh_cn: 用于解析命令-line参数的 :mod:`argparse` 模块是作为 :mod:`optparse` 模块更强大的替代功能而添加的。

source: This means Python now supports three different modules for parsing command-line arguments: :mod:`getopt`, :mod:`optparse`, and :mod:`argparse`. The :mod:`getopt` module closely resembles the C library's :c:func:`!getopt` function, so it remains useful if you're writing a Python prototype that will eventually be rewritten in C. :mod:`optparse` becomes redundant, but there are no plans to remove it because there are many scripts still using it, and there's no automated way to update these scripts. (Making the :mod:`argparse` API consistent with :mod:`optparse`'s interface was discussed but rejected as too messy and difficult.)
zh_cn: 这意味着 Python 现在支持三个不同的用来解析命令行参数的模块: :mod:`getopt`, :mod:`optparse` 和 :mod:`argparse`。 :mod:`getopt` 模块非常接近 C 库的 :c:func:`!getopt` 函数，因此它在你编写最终要用 C 来重新编写的 Python 原型代码时很有用处。 :mod:`optparse` 已经变得冗余，但并没有移除它的计划因为许多脚本仍然在使用它，并且也没有自动化更新这些脚本的方式。 （让 :mod:`argparse` API 与 :mod:`optparse` 的接口保持一致的提议曾被讨论但因过于繁琐和困难而被拒绝。）

source: In short, if you're writing a new script and don't need to worry about compatibility with earlier versions of Python, use :mod:`argparse` instead of :mod:`optparse`.
zh_cn: 简而言之，如果你是在编写新脚本并且不需要担心与 Python 较早版本的兼容性，请使用 :mod:`argparse` 而不是 :mod:`optparse`。

source: Here's an example::
zh_cn: 以下是为示例代码::

source: import argparse parser = argparse.ArgumentParser(description='Command-line example.') # Add optional switches parser.add_argument('-v', action='store_true', dest='is_verbose', help='produce verbose output') parser.add_argument('-o', action='store', dest='output', metavar='FILE', help='direct output to FILE instead of stdout') parser.add_argument('-C', action='store', type=int, dest='context', metavar='NUM', default=0, help='display NUM lines of added context') # Allow any number of additional arguments. parser.add_argument(nargs='*', action='store', dest='inputs', help='input filenames (default is stdin)') args = parser.parse_args() print args.__dict__
zh_cn: import argparse parser = argparse.ArgumentParser(description='命令行示例。') # 添加可选开关 parser.add_argument('-v', action='store_true', dest='is_verbose', help='生成详细输出') parser.add_argument('-o', action='store', dest='output', metavar='FILE', help='将输出重定向到 FILE 而不是 stdout') parser.add_argument('-C', action='store', type=int, dest='context', metavar='NUM', default=0, help='显示 NUM 行的附加上下文') # 允许任意数量的附加参数。 parser.add_argument(nargs='*', action='store', dest='inputs', help='输入文件名（默认为 stdin）') args = parser.parse_args() print args.__dict__

source: Unless you override it, :option:`!-h` and :option:`!--help` switches are automatically added, and produce neatly formatted output::
zh_cn: 除非你覆盖它，否则会自动添加 :option:`!-h` 和 :option:`!--help` 开关，并产生格式化良好的输出::

source: -> ./python.exe argparse-example.py --help usage: argparse-example.py [-h] [-v] [-o FILE] [-C NUM] [inputs [inputs ...]] Command-line example. positional arguments: inputs input filenames (default is stdin) optional arguments: -h, --help show this help message and exit -v produce verbose output -o FILE direct output to FILE instead of stdout -C NUM display NUM lines of added context
zh_cn: -> ./python.exe argparse-example.py --help usage: argparse-example.py [-h] [-v] [-o FILE] [-C NUM] [inputs [inputs ...]] 命令行示例。 positional arguments: inputs input filenames (default is stdin) optional arguments: -h, --help show this help message and exit -v 生成详细输出 -o FILE 将输出重定向到 FILE 而不是 stdout -C NUM 显示 NUM 行的附加上下文

source: As with :mod:`optparse`, the command-line switches and arguments are returned as an object with attributes named by the *dest* parameters::
zh_cn: 与 :mod:`optparse` 一样，命令行开关和参数将返回为一个具有通过 *dest* 形参所指定的属性的对象::

source: :mod:`argparse` has much fancier validation than :mod:`optparse`; you can specify an exact number of arguments as an integer, 0 or more arguments by passing ``'*'``, 1 or more by passing ``'+'``, or an optional argument with ``'?'``. A top-level parser can contain sub-parsers to define subcommands that have different sets of switches, as in ``svn commit``, ``svn checkout``, etc. You can specify an argument's type as :class:`~argparse.FileType`, which will automatically open files for you and understands that ``'-'`` means standard input or output.
zh_cn: :mod:`argparse` 模块提供了比 :mod:`optparse` 更强大的参数验证功能：你可以通过指定整数来要求精确数量的参数，使用 ``'*'`` 表示接受零个或多个参数，使用 ``'+'`` 表示接受一个或多个参数，或者使用 ``'?'`` 表示可选参数。顶层解析器还可以包含子解析器，用于定义具有不同开关选项集的子命令（例如 ``svn commit``、``svn checkout`` 等）。此外，你可以将参数类型指定为 :class:`~argparse.FileType`，该类型会自动为你打开文件，并理解 ``'-'`` 表示标准输入或输出。

source: :mod:`argparse` documentation
zh_cn: :mod:`argparse` 文档

source: The documentation page of the argparse module.
zh_cn: argparse 模块的文档页面。

source: Part of the Python documentation, describing how to convert code that uses :mod:`optparse`.
zh_cn: Python 文档的一部分，描述如何转换使用了 :mod:`optparse` 的代码。

source: :pep:`389` - argparse - New Command Line Parsing Module
zh_cn: :pep:`389` - argparse - 新的命令行解析模块

source: PEP written and implemented by Steven Bethard.
zh_cn: PEP 由 Steven Bethard 撰写并实现。

source: PEP 391: Dictionary-Based Configuration For Logging
zh_cn: PEP 391: 基于字典的日志配置

source: The :mod:`logging` module is very flexible; applications can define a tree of logging subsystems, and each logger in this tree can filter out certain messages, format them differently, and direct messages to a varying number of handlers.
zh_cn: :mod:`logging` 模块非常灵活；应用程序可以定义一个日志子系统树，树中的每个记录器可以过滤掉某些消息，以不同的方式格式化它们，并将消息定向到不同数量的处理器。

source: All this flexibility can require a lot of configuration. You can write Python statements to create objects and set their properties, but a complex set-up requires verbose but boring code. :mod:`logging` also supports a :func:`~logging.config.fileConfig` function that parses a file, but the file format doesn't support configuring filters, and it's messier to generate programmatically.
zh_cn: 所有这些灵活性可能需要大量的配置。你可以编写Python语句来创建对象并设置它们的属性，但复杂的设置需要冗长但乏味的代码。:mod:`logging` 还支持一个 :func:`~logging.config.fileConfig` 函数，该函数解析一个文件，但文件格式不支持配置过滤器，并且通过程序生成会更混乱。
